Pratiksha saya tidak membunuh
Keerti Sachdev, Anda yang membunuh!
Terima kasih kepada Dewi Amba,
kami dapat melihat warna aslimu.
Hidup putriku aman.
Paman, aku...
- Kinjal!
Parul!  Hansa!  - Paman!
Tolong dengarkan saya.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Tolong dengarkan saya.  - Diam!
Anda akan menghabiskan sisa hidup Anda
di balik jeruji besi.
Bibimu sangat mempercayaimu, bukan?
Aku akan memberitahu bibi kami
kebenaran tentangmu sekarang.
TIDAK!  Paman...
Paman, tolong dengarkan aku.
- Saya akan memberitahu dia
Apakah kamu sudah selesai.
Dia pikir kamu tidak bersalah.  Anda menjebak Pratiksha.
- Mendengarkan...
Paman, aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana kamu akan menutup mulutku?
Saya akan berteriak dan memberitahu semua orang
bahwa kamu membunuh Keerti Sachdev.
Pratiksha tidak membunuhnya.
- Bagaimana caramu memberitahu mereka?
Anda harus hidup, bukan?
Malhar, berikan aku teleponnya.
TIDAK!
- Berikan aku teleponnya.
Sekarang, aku akan menelepon
Bibi Hansa dan memberitahunya.
'Tante...'
'Paman sudah tidak ada lagi.'
Apakah kamu mengancamku?
Apakah menurut Anda ancaman
Anda akan membuat saya takut?
Kinjal!
Parul!  Hansa!
Kinjal!  Malhar...
Sebaiknya kamu mengaku.
Anda ingin saya mengaku!
Jika saya ingin mengaku, saya tidak
akan meminta Pratiksha mengemudi.
Satu hal lagi.  Kamu benar.
Saya menabrak Keerti.
Saya mabuk.  Aku menabraknya.
Sekarang giliranmu, paman.
Tuan Thakur,
permainan pamanku sudah berakhir.
Sekarang, pekerjaan dan gadis itu...
Keduanya milikmu.
Maaf, paman.
Paman sudah meninggal.
Dia meninggal.
Mati.
Mati...
Malhar, siapa yang meninggal?
Paman!
Malhar, dia baik-baik saja sekarang.
Mereka memindahkannya ke bangsal.
SAYA...
Saya akan segera kembali.
Siapa yang ingin dia bunuh?
Apa ini, bibi?
Anda membuat 'Aloo parathas' lagi!
Kita akan menjadi gemuk.
Saya tidak peduli.
Bagaimanapun, saya akan
mengikuti kelas yoga saya besok.
Lagi pula karena Ravi...
'Palak paneer' saya terbakar.
Kami semua bahagia
tapi anakku kesal.
Hidupnya terhenti pada
hari kematian Keerti.
Paman, Ravi datang lewat sini.
Sayang, duduklah di sana.
- Oke.
Aku...
- Ravi, duduklah bersamaku.
Duduklah di sini.
Ayo.
Ravi, makanlah 'paratha'.
- TIDAK.
Apakah Anda akan ke kantor hari ini?
Tidak, ayah.
Bu, aku akan bertemu dengan gadis yang
perkataannya, pemikirannya dan mimpinya
cocok dengan Keerti.
Saya ingin menemukannya hari ini.
Saya senang setidaknya hal
itu membuat Anda tersenyum.
Itu karena Keerti, Bu.
Miliki 'methi paratha' ini.
Rasanya cukup enak.
Bibi Dolly yang membuatnya.
- TIDAK.
Kamu harus makan.  Saya harus pergi.
Aku akan melihatmu.  Selamat tinggal.
Ravi, sarapanmu...
Apakah kamu melihatnya, Amardeep?
Dia tersesat di dunianya sendiri.
Bagaimana dia akan menerima kenyataan?
Harus ada seseorang yang
bisa membuat dia tersenyum.
Salam, Bu.  - Salam, Nyonya.
Belajar hari ini akan menyenangkan.
Ya.
- Apa yang ingin kamu pelajari hari ini?
Saya akan belajar bahasa Inggris.
- Ini...
Begini, belajar bukan berarti
menghasilkan banyak uang
atau menjadi seseorang yang berpengaruh.
Jika Anda belajar dengan baik, pertama-tama
Anda akan menjadi orang yang lebih baik.
Setelah itu, ada yang
menjadi dokter, insinyur,
pengusaha
atau guru...
Siapa yang akan menari mengikuti lagu ini?
Apa yang terjadi, guru?
Kenapa kamu berhenti?
Ajari mereka.
Wow!
Dengar, kita tidak ada
hubungannya satu sama lain.
Mengapa kamu melecehkan saya?
Apakah Anda tidak bosan memberikan
ceramah kepada semua orang?
Begini, sebagai seorang guru adalah tugas saya untuk mengajar
orang-orang tentang apa yang benar dan apa yang salah.
Apa yang kamu lakukan juga salah.
Ayo, izinkan saya mengajari Anda
dan menunjukkan jalan yang benar.
Jangan bertindak terlalu pintar.
Atau orang-orang akan
membaca di surat kabar besok
bahwa seorang tahanan
mematahkan kepala tahanan lain.
Saya seorang tahanan.
Saya sudah mendapat hukuman.
Saya akan tinggal di sini
selama beberapa tahun lagi.
Begini, jika Anda berpendidikan,
Anda tidak akan mengatakan hal-hal ini.
Pokoknya terserah kamu
mau belajar atau tidak.
Anda dapat menghadiri kelas saya
dan duduk di lantai sebelah sana.
Tidak sekarang.
Komisaris sedang mengambil putaran.
Mari kita mulai dengan bahasa Inggris hari ini.
Ayo.  Buka bukumu, semuanya.
Paman, hati-hati...
Apa kamu baik baik saja?
- Sayang, dimana Hansa?
Paman, aku menyuruh Bibi Hansa pulang.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Kinjal, apakah ada yang pergi
menemui Pratiksha atau tidak?
Tidak, paman.
Kenapa sayang?
Paman...
- Katakan padaku.
Jangan khawatir tentang Pratiksha.
Tunangannya bersamanya.
- Biarlah, Malhar.
Biarlah.  Saya akan
menangani masalah putri saya.
saya akan menanganinya.
Saya tidak butuh bantuan Anda.  Memahami?
Dia ingin membantu kita!
Tenang.
Paman, tolong ambilkan air.
Hati-hati, paman.
Paman, apa yang kamu katakan?
Coba mengerti aku.
Komisaris mendengar permohonan saya.
Itu sebabnya dia berjanji padaku
bahwa dia akan menemukan kebenaran.
Rekaman CCTV hotel...
Dia akan segera memberikannya padaku.
Dia berjanji padaku.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat ketakutan?
Saya malu, paman.
Saya tidak bisa melakukan apa
pun untuk Anda dan Pratiksha.
Tapi aku berjanji padamu bahwa
aku akan segera mengakhiri kasus ini.
'Dan aku akan mengakhiri hidupmu juga.'
Paman, mengapa kamu
memberitahunya hal ini sekarang?
Kesehatan Anda lebih penting.
- Kinjal.
Berjanjilah padaku sesuatu.
kamu tidak akan memberi tahu
Pratiksha tentang kecelakaan ini.
Aku membuat banyak
janji pada kakakku tapi...
Tapi saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Paman, harap diam.
Kamu...
- Tidak akan terjadi apa-apa pada Pratiksha.
Tidak, paman.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Salam.  Tehnya panas, kan?
Berikan padaku.
Salam, Pak.  Silahkan duduk.
Aku akan membuatkanmu teh.
Tidak. Tidak perlu melakukan itu.
Dengar, aku ingin bertemu gadis
yang berbicara dengan RJ tadi malam.
Oh, gadis itu!  - Anda tahu dia?
Tidak pak.  Saya tidak mengenalnya.
Tapi gadis-gadis itu ada di luar.
Itu pasti salah satunya.
Kami akan pergi dan bertanya.
Apakah ada masalah?
Tidak ada masalah.
Silakan.
- Ayolah, tuan.  Ayo pergi.
Cara ini.
Beri tahu saya.  Apa yang kita pelajari dari seni?
Bu, kami belajar mewarnai.
- Ya.
Sangat bagus.
Seni tidak hanya mengajarkan
kita kreativitas dan menggambar.
Itu mengajarkan kita banyak hal.
Misalnya saja kesabaran.
Seni mengajarkan kita kesabaran.
Untuk menciptakan sesuatu secara
perlahan, tambahkan warna padanya...
Itu mengajarkan kita kesabaran.
Satu hal lagi.  Disiplin, presisi...
Kami tidak bisa mencampur warna...
Setiap warna mempunyai keistimewaan.
Seni juga mengubah cara berpikir kita.
Seni mengajarkan kita bahwa
hidup adalah kanvas kosong.
Dan kita bisa mengisi warna
apa pun yang kita inginkan.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Beraninya kamu mengatakan hal seperti itu?
Pertama, Anda bertemu Keerti dan
menanyakan pemikiran dan impiannya.
Sekarang, Anda mencoba tampil hebat dengan
membagikan mimpi-mimpi itu sebagai milik Anda.
Anda seorang penjahat, Pratiksha.
Penjahat bukanlah manusia.
Mereka diperlakukan seperti penjahat.
Untuk sesaat, aku bertanya-tanya siapa
gadis yang berbicara seperti Keerti ini.
Tapi saya tidak pernah berpikir
bahwa Anda bisa membungkuk
sangat rendah sehingga Anda bisa
bermain-main dengan emosi orang mati.
Mereka datang ke sini untuk
mendapatkan pendidikan darimu, Pratiksha.
Setidaknya, jangan hanya
menceramahi mereka
itu tidak mencerminkan kepribadian
Anda.  Apa kamu mengerti itu?
Ravi, aku sangat menghormatimu.
Saya juga bisa memahami rasa
sakit karena kehilangan Anda,
tapi itu tidak berarti kamu bisa
memberitahuku apa pun karena marah.
Saya seorang guru.  Dan ya.
Saya telah bertemu Keerti.
Dia sangat senang.
Dia tidak bersalah.
Dia.
- Tampaknya mereka sedang bertengkar sengit.
Dia adalah orang yang sangat baik.
Oleh karena itu, dia biasa melihat
yang terbaik dari setiap orang.
Dia tidak tahu kalau
gadis sepertimu juga ada
yang mengambil keuntungan dari
orang-orang dan impian mereka,
dan kemudian mereka membunuh mereka.
Gadis ini... Gurumu...
Lihatlah wajah ini baik-baik.
Dia adalah seorang pembunuh berdarah dingin.
- Cukup!
Aku pendiam, tapi bukan berarti
kamu bisa terus meremehkanku.
Apa yang kamu ketahui tentang saya?  Hah!
Anda membuktikan saya
bersalah di pengadilan hari itu.
Tapi saya tidak bisa berbuat apa-apa
karena kalian adalah
orang-orang yang banyak akal.
Namun, saya senang mengajar mereka.
Mengapa Anda ingin mengambil
itu dariku?
- Kamu tidak pantas mendapatkan kebahagiaan, Pratiksha.
Anda hanya pantas menderita.
Dan Anda akan mendapatkan semuanya.
Aduh Buyung!
Jadi, guru adalah seorang pembunuh.
Bu, apakah Anda benar-benar
melakukan hal seperti itu?
Jika Anda tidak melakukan kesalahan
apa pun, apa yang membuat Anda malu?
Mengapa kamu murung, Bu?
Bu, kamu harus melawan.
Jika tidak, Anda akan terbukti
bersalah meski tidak bersalah.
Kamu harus berjuang
demi ibu dan ayahmu.
Anda harus berjuang demi
orang-orang tersayang Anda.
Anda harus berjuang, Bu.
Bertarung!  - Ya Bu.
Ya Bu.  Dia benar.
Ya.
Saya tidak melakukan kejahatan apa
pun, lalu mengapa saya disalahkan?
Mengapa saya diremehkan?
Semua orang memberitahuku
apa pun yang mereka inginkan.
Dan saya tidak menghentikan mereka.  Mengapa?
Tapi tidak lagi.
Sekarang, saya akan melawan ketidakadilan
dan menunjukkannya kepada dunia
bahwa ketika orang yang
tidak bersalah dituduh,
dia mengambil tindakan
melawannya dan melawan dunia.
Hari ini, Pratiksha meninggal
yang biasa menoleransi segalanya,
dan lahirlah Pratiksha baru yang
akan membalas setiap ketidakadilan.
Anda sudah pulih sepenuhnya.
Anda mungkin akan keluar hari ini.
Terima kasih, perawat!
Dewi Ambe,
Terima kasih banyak!
Aduh Buyung!  Apakah kamu senang sekarang?
- Tenang!
Mengapa saya harus tenang?
Hansa, ini bukan rumah kita.  Itu adalah rumah sakit.
- Aku sudah bilang
bahwa mereka adalah orang-orang yang banyak
akal.  Jangan main-main dengan mereka.
Keponakanmu belum
membunuh orang biasa.
Dia telah membunuh
putri Gulshan Sachdeva.
Pengadilan telah membuat keputusan.
Yang tersisa hanyalah mendeklarasikannya.
- Dengar, Hansa.
Apa?
- Putriku belum melakukan apa pun.  Dia tidak bersalah.
Lihatlah dia.
- Aku tidak akan membiarkan putriku menderita
untuk kesalahan orang lain.
Oh!  Apa yang telah terjadi?
Minumlah air sambil
duduk.  Duduk.
Melihat.  Dia tidak pergi bekerja
demi kamu.  Dia ada di sini untukmu.
Seharusnya kamu memberitahunya.  Dia akan menangani semuanya.
- Biarlah, Hansa.
Saya tidak membutuhkan bantuannya.
Dia tidak membantu sebelumnya.
Jadi, bagaimana dia bisa membantu sekarang?
Sejujurnya, saya tidak pernah
menyukainya karena Pratiksha.
Jika keponakanku tidak setuju
untuk menikah dengan keponakanmu,
dia akan tetap tidak menikah seumur hidup.
- Biarlah.
Anda tidak perlu khawatir tentang dia.
Pamannya ada untuknya.
Andalah yang menekan saya
untuk memilih dia sebagai Pratiksha.
Kalau tidak, aku tidak akan pernah memilihnya.
- Aduh Buyung.
Malhar... Lihat!  Anda telah membuatnya kesal.
- Biarkan dia pergi.
Berikan aku teleponnya.
Anda tidak akan mendapatkan telepon.
- Hansa, ini mungkin panggilan penting.
Itu adalah seseorang bernama Manmohan.
Manmohan!
Aduh Buyung!  Apakah
itu panggilan istri keduamu?
Halo!  Ya, Manmohan.
Apa?
Dia terlihat trauma.
- Ya.  Saya akan segera datang.
Segera!
- Hansa, di mana pakaianku?
Pakaian!  Aduh Buyung!
Kemana kamu pergi?
- Seorang pengacara terkenal dari Delhi ada di sini
di Chandigarh.
Dan kabar baiknya dia adalah
teman sekolahku.  Namanya Ashok.
Saya akan menemuinya.
- Mendengarkan...
Mendengarkan.  Tunggu.
Bagaimana kabar Ravi sekarang?
Apa yang harus aku katakan, Maanvi?
Kondisinya semakin
memburuk dari hari ke hari.
Dia mendengar suara seorang
gadis di radio beberapa hari yang lalu,
dan dia mengira dia adalah Keerti.
Mengapa Anda tidak
menghidupkannya kembali?
Kami telah mencoba segalanya.
Kami bahkan merencanakan proyek impiannya,
bisnis mobilnya,
atas nama Keerti.
Tetapi tidak ada yang terjadi.
Mandeep, semuanya akan menjadi
lebih baik seiring berjalannya waktu.
Kamu tetap kuat.
Mendengarkan.  Anda
ingin bertemu Kavya, bukan?
Ya.  Kavya telah menyarankan beberapa buku.
Mungkin rasa sakit dan kemarahan
Ravi akan mereda jika dia membacanya.
Jadi, saya datang untuk mengambilnya.
Di manakah lokasi Kavya?
Apakah dia ada di kamarnya?
- Ya.
Saya akan datang saja.
- Itu di atas.
Kavya.
Dimana dia?
Saya akan menemukannya sendiri.
Di mana dia menyimpannya?
Kavya.
Mereka mungkin ada di lemari.
Meski melakukan
kejahatan keji, dia bahagia
dan menjalani kehidupan yang menyenangkan.
Dia tidak memiliki rasa bersalah atau penyesalan.
Pertama, dia
merebut cintaku dariku.
Kini, dia berusaha
merebut impian Keerti.
TIDAK.
Apa yang menjadi milik Keerti
akan selalu menjadi milik Keerti.
Tidak seorang pun dapat
mengklaimnya untuk dirinya sendiri.
Pratiksha memakai topeng di wajahnya.
Dia adalah seorang pembunuh.
Dan pembunuh tidak bisa menjadi guru.
Guru tidak seperti itu.
Dia menghilangkan alasanku untuk tersenyum.
Dia merenggut kebahagiaanku.
Saya juga akan menghilangkan
semua alasannya untuk tersenyum.
Dia akan merindukan dan menderita.
Dia sama saja sudah mati.
Waktu telah mengatur semua ini.
Tapi waktu akan berubah.
Orang yang senyumnya
membuatmu kesakitan hari ini,
akan memberimu kedamaian suatu hari nanti.
Semuanya hanya masalah waktu.
Semua orang mengira
waktu terus berlalu.
Tapi waktu tidak berlalu.
Kita sedang melewati waktu.
Waktu mengubah setiap cerita.
Itu berputar
cinta atau kematian seseorang
menjadi balas dendam.
Sambil berpura-pura menjadi penyelamat,
seseorang yang dekat dengan
mereka menyebabkan penderitaan.
Itu semua hanya masalah waktu saja.
Apa yang menjadi miliknya saat ini,
kelak akan menjadi milik orang lain.
Anda kembali lagi!
Apakah kamu tidak tahu bahwa Gulshan
Sachdeva melawan keponakanmu?
Tidak ada pengacara yang akan melawannya
untuk menyelamatkan keponakan Anda.
Surat jaminan Pratiksha Parikh.
Dibandingkan dengan usiaku,
Saya memiliki pengalaman bertahun-tahun lebih banyak.
Atas dasar itu, saya telah
menangani banyak kasus dan menang.
Pak, sebelum kasus diajukan terhadap
Anda, bebaskan keponakan saya.
Ravi, lepaskan Pratiksha.
'Cerita ini dimulai pada hari itu'
'ketika aku belajar arti cinta.'
'Sejak hari itu, aku
hanya mencintaimu.'
'Orang yang aku cintai adalah'
'Ravi Randhawa!'